Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/skin.po
Languages: ja_jp

source: Change Theme
ja_jp: テーマ変更

source: Update of config page
ja_jp: config page の更新

source: Theme list
ja_jp: テーマ一覧

source: The update work ended.
ja_jp: 更新作業が終わりました。

source: Management of skin theme
ja_jp: スキン・テーマの管理

source: Management ledger
ja_jp: 管理台帳

source: Update of management ledger
ja_jp: 管理台帳の更新

source: Present theme
ja_jp: 現在のテーマ

source: Management operation
ja_jp: 管理操作

source: Theme Name
ja_jp: テーマ名

source: Use
ja_jp: 表示可否

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Color
ja_jp: 色

source: Memo
ja_jp: 備考

source: This plugin function cannot be used.
ja_jp: このプラグインの機能は利用できません。

source: Only Webmaster for World Wide Web Site can do the update work.
ja_jp: 更新作業は、サイト管理者のみが行えます。
